Instrucciones:

*Al ejecutar el juego se desplegara la ventana del menu principalpresionar la tecla numerica indicada para 
 escoger a su personaje preferido mencionados en la ventana o presione ESC para cerrar la ventana.

*Si presiono una tecla numerica inmediatamente se desplegara la ventana principal del juego utilizar las 
 teclas de direccion horizontales para poder desplegarse horizontalmente.

*Solo se puede colisionar con el enemigo en la cabeza si se conlisiona con otra parte se pierden vidas.

*Si la vida llega a 0 o si la posicion del personaje es meno que el limite de la ventana pierdes.